那些家伙做的事真是有趣
有点大脑的人绝不会对这座岛出手的
看着吧 齐蒙尼
最后他们无论是死是活
这是之前数百年没人能做到的事
这事件将震惊世界
这场战斗结束后
那草帽小鬼的大名将响彻全世界
罗宾
总算来了
路飞...
我来接你了
长官大人 在法庭的屋顶上
有个戴着草帽的男人在大喊大叫
那一定是敌人的头目草帽小子路飞
胡扯
刚刚我还瞧见布鲁诺在屋顶上守着呢
那头蠢牛没好好看着吗
如此关键的时候在搞什么
刚才闹得过头了
肚子好饿
为了这个时刻而准备的
我拿
便当
放在口袋里真是做对了
好香好香
那家伙就是草帽小子路飞吗
这到底是怎么回事
布鲁诺到底在干...
怎么可能 竟会有这种事
他可是CP9的啊
使用六式的能力者
道力超过800的超人布鲁诺
好的 力量恢复了
居然会败给那种小鬼
长 长官
有何吩咐
路奇... 路奇在哪里
把路奇他们叫来
让他们全在这里集合
向他们下达将草帽小子及其一伙人完全歼灭的指令
是 马上就去
也告诉巴斯卡比尔
要是让海贼把吊桥放下来的话就 砍掉他们的脑袋
是
把头抬起来 妮可·罗宾
那些家伙总算赶到这里来了
这可是不得了的大事
我知道你为了同伴的安全 接受了政府的条件而被押到了这里
不过那协定刚才应该已被那笨蛋长官给撕毁了
就算你乖乖束手就擒
他们也不会有人能得救
现在的你应该只有响应同伴的援救 逃出这里一条路可选了
可你为何还一副垂头丧气的样子
就好像一个人还在逃避着什么似的
还在担心自己的同伴会死在这里吗
要是你躲避现实
你的伙伴可就救不了你了
喂 有人在吗
我现在就让你和草帽小子见面
回答我们罗宾!
草帽小子一伙的呼喊!!
你们听好了
尽快让妮可·罗宾远离草帽小子
马上送往正义之门
把那两人给我带来
长 长官大人
别废话 快动手
可是...福兰奇的屁股突然胀起来了
这算什么啊
噢 斯潘达
我知道自己大限将至 就选择了自爆
什么
至少也要带上和我有深仇大恨的你们
白痴
白痴 给我慢着
我要以直径3公里的大爆炸拉下人生的帷幕
可别阻止我哦
快住手 救命啊
别把我卷进去
畜牲 我怎么能就这样死去
住手啊
走了 妮可·罗宾
「风来喷射」
好的 锁链也被拉断了
要掉下去了
超级跳...
好险
幸好有围栏
你没受伤吧
再有一瓶可乐 再来一发风来炮就能到对面去了
不过无所谓了
反正有草帽小子在
你要好好回应那家伙
被骗了
长官
福兰奇和妮可·罗宾将锁链拉断到阳台上去了
一群蠢蛋 你们在做什么
还不快去抓住他们
要是让他们跑了你们全都给我自刎吧
罗宾
太好了 你还在那里呢
路飞...
再去捉住他们
绝对不能让他们逃了
小喽喽一边去
「左手炮」
福兰奇好像也在呢
好 在那里等着
有点远不过我跳跳看
橡皮
慢着
我说了多少次了
我不会再回到你们身边去的
回去吧
我根本不想再看到你们了
为什么要来救我
我从来没有希望过这样
我什么时候要你们这么做了
我已经不想活了
真有意思 这些家伙到底在玩什么
你这是什么意思
他们拼着命赶到这里你却...
那是他们没事找事
什么 别开玩笑...
别挡路
卡库啊 你那是泄愤吗
是不是吃了奇怪的果实不爽啊
你好烦啊 我满意得很
怎么 敌人就草帽小子一个吗
一个人单枪匹马闯到这也很本事了
布鲁诺真的被打倒了
蠢货
做了5年的酒吧老板 身手变迟钝了吗
就算迟钝了也不至于被打败吧
可就是被打败了 嚓吧吧
很好 CP9集合了
不过再稍等片刻
现在草帽小子一伙似乎起内讧了
就当看戏吧
最有趣的事莫过于此了
就是这股气势 横纲
坚持住
有罪
是有罪陪审员
闪开 我们要给这只青蛙定罪
有罪
受不了
这些家伙到底是什么啊
有罪
我们上 乔巴
不对
你快上 乔巴
哎 我一个人吗
本来就没想到在这个岛上会有法官
我只听说被押来「Enies Lobby」的都是罪人
接着只是通过无人的法院做个形式罢了
这就错了 海贼们
这里是世界上最权威最公正的法院
会公正地做出裁决
不过在这里判定有罪或无罪的陪审员们都曾是海贼死囚
都是想拖你们下水的人
死囚要拉我们下水?
因此这个镇上被判无罪的人
之类的
历史上一个都不曾有过
基维
大伙
有罪
可恶 这些家伙
大家不要退缩
要是不过这关吊桥就没法放下
大哥已经拜托草帽小子他们了
我们不能在这里拖他们的后腿
横纲
居然正面数次迎击那样的铁球
可恶
放弃吧
我们还有6千以上的兵力
大家一起冲进法院
把海贼们统统干掉
怎么了 为什么巨人会...
青蛙
快告诉我现在的情况
你是草帽小子一伙的...
这到底是怎么回事
居然阻挡了那么多卫兵
是啊 了不起的青蛙
那些家伙哪去了
明明都没时间了又走散了
对了 只要往上走就行了吧
「龙卷风」
怎么了
这里很危险
你们果然不是普通人物
居然让巨人族乖乖臣服 真是可怖的男人
这个嘛...
对了 你的伙伴都上屋顶去了
屋顶?
你也快点去吧
狙击王啊
让我帮你一把吧
你想死?
没错
我说长官
让我们赶快冲过去把他灭了不就完事了
不急 等会儿
为了救同伴千里迢迢而来 结果最后却被同伴拒绝的船长
你们有见过如此有趣的光景吗
罗宾
什么死不死的
听听这悲痛欲绝的呼喊
他会是一副怎么样的表情...
你到底在胡说什么啊
居...居然在抠鼻屎
我说啊 罗宾
我们都已经到这里了
反正我们会救你的
着陆
要是你还想死的话
等我们救了你再死也不迟
好痛...
没事吗 乔巴
我没事
不过刚才那一下到底怎么回事
我大概已经猜出来了
一开始就这么上来就好了
索隆
果然是你小子
还好我们只是受余波冲击
要是处在正中间中了招就没命了
你们怎么了
猛进 「猪肉火锅踢」
我肯定是第一个到的
罗宾 让你久等了
我这就来救你...
绿藻头
你小子怎么会比我先到
你怎么那么慢
该不会是迷路了吧
你这话从哪学来的
狙击王
什么
居然在天上飞
好厉害
那家伙一直都在干吗
着陆没问题吧
陆陆续续都来了呢
不管怎么样...
狙击王
居然能攻入大本营
就算是敌人也得钦佩三分
那么多海贼
求你了 罗宾
不管你想死还是什么的都无所谓
要说这些话
留在我们身边说吧
就是啊 罗宾小姐
罗宾 快回来吧
狙击王 能站起来吗
当...当然
这点小伤我根本...
不必担心 我没事
接下来的就交给我们吧
这愚蠢的海贼团
你们要气势高涨也就趁现在吧
本大爷可是有靠山的
难...难道说...
没错
那就是刚好距今20年前将你的故乡奥哈拉夷平的力量
屠魔令
住手
千万别这样
次回ONEPIECE
罗宾的过去!
被称作恶魔的少女!
海贼王!我当定了!